Script utilizado para a criação segura de pastas, usuários e grupos de acesso ao compartilhamento...

Uso: compartilhamento [Opção]

Opção           Significado
-l --log        Exibe o arquivo de LOG de funcionamento do script e sai
-h --help       Mostra esse texto de ajuda e sai
-u	        Mostra a lista de usuários que acessam o compartilhamento e sai
-g	        Mostra a lista de grupos que acessam o compartilhamento e sai
-r	        Reinicia os serviços Samba necessários para aplicar alterações e sai

Boas práticas na utilização:
- Criar PASTAS, GRUPOS e USUÁRIOS apenas pelo script, para manter o padrão correto.
- Usáarios não deverão ser donos de pastas, o controle deverá ser feito apenas por grupos;
em casos das pastas de usuários específicos, deverá ser utilizado o grupo de mesmo nome do usuário
que é criado automáticamente pelo sistema;
- Criação de USUÁRIOS, GRUPOS ou PASTAS com nomes compostos poderão usar espaço, pois o script
vai tratar de manter no padrão.

OBS:
Para as alterações feitas pelo script funcionarem, torna-se necessário finalizar pela
opção Sair no menu, assim os serviços do Samba serão reiniciados corretamente.